tsuketa kamen ni risou no jibun
付けた仮面に理想の自分
hansha suru yume ni me o hiraitara
反射する夢に目を開いたら
yubi de furetemo atsuku nattete
指で触れても　熱くなってて
kore kara no koto dakishimetaku naru
これからのこと抱きしめたくなる
daijoubu hora, oide yo
大丈夫　ほら、おいでよ
uso demo ii kara koko ni ite
嘘でもいいからここに居て
hontou no koto nante shirazu ni
本当のことなんて知らずに
yureru yureru yureru yureru yureteru
揺れる　揺れる　揺れる 揺れる　揺れてる
hikari no hayasa de, ima
光の速さで　今
tsunagatte iku kokoro
繋がっていく心
dakara...
だから…
keshita kamen ni hontou no jibun
消した仮面に本当の自分
hansha suru ima ni me o hosometemo
反射する今に目を細めても
yubi de furetara atsuku nattete
指で触れたら　熱くなってて
sakki made no koto dakishimetaku naru
さっきまでのこと抱きしめたくなる